Apa yang telah kau lakukan?
Tinggalkan aku sendiri, Guddan.
Itu tidak akan menghentikan
pendarahan atau
menghilangkan rasa
sakit Anda, Tuan Jindal!
Jangan bergerak.  Diam di tempat.
Apa yang telah kau lakukan?
Guddan, tinggalkan aku sendiri.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya dapat melihat betapa bagusnya
pekerjaan yang Anda lakukan dalam hal itu!
Anda mungkin keras kepala.
Tapi aku istrimu.
Wanita lebih keras kepala dibandingkan
pria.  Selain itu, saya Guddan.
Benci aku semau kamu.
Tapi biarkan aku melakukan apa yang aku kuasai.
Merawatmu.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Kamu menghukum dirimu
sendiri karena telah menyakitiku.
Apakah kamu sudah selesai membalut lukanya?
Apakah kamu senang sekarang?
Terima kasih.
Tuan Jindal.
Cinta itu kuat.
Namun seseorang melakukan
kesalahan ketika dia tidak berdaya.
Anda mungkin tidak berdaya.
Tapi saya tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan lagi.
Di samping itu,
kamu membenci kesalahan dan juga
mereka yang melakukan kesalahan.
Inilah saatnya
mengungkap kebenaran.
Inspektur.
Aku tahu keberadaan Antara.
Inspektur, itu dia.
Tangkap dia.
Ibu!
Anda!
- Saya ingin menanyakan pertanyaan yang sama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, sekringnya putus.
Apa yang sedang terjadi?
Di manakah lokasi Antara?
Dia ada di sini, kan?
Akshat Jindal bukanlah
orang yang menyelamatkanmu.
Itu aku.
Cowok yang seksi dan tampan.
Parv!
Seseorang dapat memperbaiki tingkah lakunya.
Bahkan seekor anjing pun bisa
berhenti mengibaskan ekornya.
Tapi tidak ada yang bisa mengubah caraku
dan niat.
Sama seperti kamu,
mantan ibu mertua.
Saya menjaga jenis saya dengan baik.
Jadi, saat informanku
bercerita tentangmu,
Saya datang membantu Anda
langsung.
Jika tidak, Anda akan
dikirim ke tempat itu
dari mana kamu melarikan diri
sudah lama sekali.
Antara!  Kenapa dia ada di sini?
Ada apa denganmu, Guddan?
Akshat baru saja membeli rumah ini
sebagai investasi.
Dia membawaku ke sini
untuk mengajakku berkeliling.
Dan kamu!
Anda membawa polisi ke sini!
Apa masalahnya?
Katakan padaku, Guddan.
Tunggu sebentar.
Guddan yakin Antara
bersembunyi di sini.
Tapi Anda menceritakan kisah
yang berbeda kepada saya.
Jelas salah satu dari kalian
berbohong kepada saya.
Jadi begitu.
Dan Anda datang ke sini untuk menggeledah
rumah saya tanpa surat perintah.
Lihat.  Saya minta maaf.
Maafkan saya, inspektur.
Mungkin saya salah.
Tuan Jindal tidak pernah berbohong.
Tidak apa-apa, Guddan.
Ada baiknya Anda membantu polisi
dalam menemukan
penjahat seperti Antara.
Tapi kami tidak
berdaya tanpa bukti.
Lain kali,
kami tidak akan mengambil
tindakan berdasarkan tuduhan.
Saya akan berangkat.
'Sejauh mana Antara
memanipulasimu'
'bahwa kamu membantunya
dengan segala cara yang mungkin?'
'Guddan, kamu harus mengerti'
'bahwa permainan ini berbahaya.'
'Dan akan baik bagi semua
orang jika Antara menjauhimu.'
Jangan membual tentang hal itu.
Anda membantu saya
melarikan diri dari kamar mandi
melalui jendela kecil.
Dan jika Anda gagal,
Akshat akan menyelamatkanku.
Pedang bermata dua
tergantung di kepalanya.
Satu kesalahan dan...
Itulah mengapa
dia memperbaiki
kesalahan istri
tercintanya karena takut.
Dia berbohong kepada inspektur polisi.
Anda benar sekali,
mantan ibu mertua.
Mari bersulang untuk kesuksesan kita.
Saya ingin bersulang
untuk kebebasan Anda.
Dan...
Untuk kehancuran Guddan.
Ya.
Bersulang.  - Bersulang.
Parv, kamu tahu?
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa bahagianya saya.
Rasa sakit Guddan yang tiada akhir
dan penderitaan
membuatku sangat bahagia!
Dan Akshat!
Dia tidak bisa melakukan apa
pun meskipun dia menginginkannya.
Dia tidak berdaya!
Itu hanya... Itu sempurna!
Lihat apa yang terpaksa kami lakukan!
Belum selesai!
- Ini baru permulaan, mantan ibu mertua.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa jika kamu dan aku bergandengan tangan,
kita bisa menyebabkan keretakan
antara Guddan dan Akshat?
Itu sebabnya aku menjadikanmu pasanganku.
Bersulang.
Tapi, Parv, kamu tidak
bisa menyangkal satu hal.
Dhoti dan kurtamu
tidak mendapat pujian...
Kamu terlihat sangat baik.
- Oh!
Penghargaan tidak diberikan
pada penampilan Anda.
Tapi menurut otakku.
Dan Anda menjalani kehidupan
mewah di Rumah Jindal
karena aku.  Jangan lupakan itu.
Tentu saja tidak,
mantan ibu mertua.
Lihat.
Kami berdua mempunyai tujuan yang sama.
Kami ingin menghancurkan kehidupan
ibu mertua termuda di India.
Saya ingin menghancurkannya
sepenuhnya sehingga
dia tidak dapat pulih!
Dia mungkin masih muda.
Tapi aku ingin dia menderita
seperti wanita tua yang tidak berdaya.
Jadi,
tidak masalah siapa di antara
kita yang mengalahkannya.
Yang penting adalah hasilnya.
Dan ketika kita telah mencapai tujuan kita,
Akshat dan Guddan
pasti sudah berantakan.
Hidup mereka akan hancur.
Berhenti!
Hai!  Siapa disana?
Siapa kamu?
Mengapa Anda datang ke rumah kami?
Lepaskan topengnya!
Apa masalahmu?
Mengapa kamu begitu agresif?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Apakah menurut Anda Anda mempunyai
banyak emas di rumah yang akan saya curi?
Atau pencuri akan
mengambil, dalam hal ini?
Sebenarnya Anda tidak punya emas.
Tapi kamu punya permata.
Akshatku sayang.
Jangan bicara sampah!
Katakan padaku mengapa kamu datang ke sini!
Saya datang ke sini untuk bertemu Akshat!
Saya ingin bertemu dengannya.
Berhenti bicara sampah, Antara!
Tuan Jindal adalah milikku, dan dia
akan selalu menjadi milikku!  Dipahami?
Jangan menyebut namanya
dengan mulut kotormu!
Tapi Akshat tidak akan pernah melupakanku
sampai nafas terakhirnya.
Apa yang dapat Anda lakukan mengenai hal itu?
Anda membawa polisi
untuk menangkap saya.
Tapi apa yang terjadi?
Memikirkan!
Akshat akan memberikan nyawanya
untuk menjauhkanku dari bahaya.
Cukuplah sampahmu, Antara!
Aku akan mengirimmu ke balik jeruji besi!
Berhenti, Antara!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu kehilangannya?
Saya menyusun rencana
ini dengan susah payah!
Seandainya aku tidak
menggantikanmu tepat pada waktunya,
Guddan pasti sudah mengetahuinya!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah!
Mendengarkan.  Guddan tidak dapat
mengetahui tentang Anda dengan cara apa pun.
Dia tidak boleh mengetahui
bahwa Anda ingin membunuhnya.
Dan Anda ingin
mengakhiri kisah cintanya.
Semuanya tergantung pada Anda.
Keberhasilan rencana
kami bergantung pada Anda!
Setidaknya tanggapi!
Saya tidak tahu apakah Anda
mengikuti karena bangun Anda!
Apa kau mengerti?  Anggukan!
Bagus.
Sekarang, cepat keluar dari sini.  Atau
seseorang mungkin melihatmu!  Pergi saja!
Guddan, kamu akan menemukannya
banyak musuh.
Tapi Anda tidak akan tahu
siapa musuhmu sebenarnya.
Dan mencari tahu hal ini
bukanlah sesuatu yang
mampu kamu lakukan, Guddan!
Akshat,
Guddan.
Ini adalah hari pertama Navratri.
Aku ingin kalian berdua
untuk memulai hari baik ini
dengan melakukan 'maha aarti'.
Agar Dewi melimpahkan berkahnya
kepada kita dalam
sembilan hari ke depan.
Semoga Dewi menjauhkan kita dari
segala marabahaya dan kesusahan.
Ini, anakku.
Di Navratri,
orang memuja Dewi
Durga untuk diberkati
dengan kedamaian,
kemakmuran dan kesejahteraan.
Tapi aku mempertimbangkanmu
Tuhanku.
Dan saya
akan menyembah setan.
Agar kau bisa mengisi hidup Guddan
dengan kesedihan yang tak berkesudahan,
menderita
dan kehancuran.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Wahai pembunuh iblis Mahishasura!'
'Wahai Dewi!  Bantu keluargaku
menyingkirkan penderitaan mereka.'
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
'Wahai Dewi!  Tunjukkan padaku jalan'
'untuk menemukan ancaman
terhadap hidup kita dan mengakhirinya'
'dalam sembilan hari Navratri.'
Berikan aku
kekuatan, Mahishasura.
Menjadi iblis,
kamu harus membantu kejahatan
untuk menghancurkan hidup Guddan.
Bantu aku membuat Guddan berlutut.
Sehingga dia menyerah pada
gagasan untuk mengalahkanku.
Sekadar memikirkan untuk menemukanku
harus mengirimkan getaran
ke tulang punggungnya.
'Bantu aku, Dewi.'
'Jaga keluargaku, dan selamatkan
pernikahanku agar tidak berantakan.'
Salam untuk...
- Dewi Amba!
Guddan, bawakan kayu cendana
dan daun kemangi dari kamarku.
Baiklah.
'Ini bukan anting Antara!'
'Itu berarti ada orang lain yang
merencanakan konspirasi ini.'
'Tidak ada seorang pun di keluarga kami
yang memakai anting-anting seperti ini.'
'Anting siapa ini?'
'Artinya ada orang lain selain Antara
yang bersekongkol melawan kita.'
'Sama seperti Pak Jindal,
Antara juga menjagaku'
'dari orang berjubah hitam.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Siapa orang itu?'
'Apakah kecurigaanku benar?'
'Beri aku sinyal, Dewi.'
"Dia adalah pembunuh Sumbha dan
Nisumbha, serta Chanda dan Munda."
“Dia mencerahkan dunia.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia tinggal di Vindhya.”
'Terima kasih telah membimbing
penyembah-Mu yang bersemangat ini.'
'Saya sudah mengerti'
'apa yang harus aku lakukan selanjutnya.'
'Sekarang, atas rahmat-Mu, aku
akan menghancurkan wanita jahat itu.'
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia melindungi semuanya.
Dia tinggal di Vindhya.”